### MyTaskBot

Этот проект представляет собой Telegram-бота для напоминаний о задачах с использованием библиотеки aiogram и базы данных PostgreSQL. Бот позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять и просматривать задачи с напоминаниями, настроенными на определенное время. Также бот поддерживает повторяющиеся напоминания. Бот использует английский язык.
https://t.me/mytasksalert_bot

#### Основные функции:
1. Добавление задач:
    - Пользователь вводит название задачи.
    - Пользователь выбирает дату напоминания через кнопки (сегодня, завтра, дни недели и т.д.).
    - Пользователь указывает время напоминания.
    - Пользователь может установить повторение задачи (ежедневно, еженедельно, ежемесячно, ежегодно).

2. Редактирование задач:
    - Пользователь выбирает задачу из списка для редактирования.
    - Редактирование проходит по тем же этапам, что и добавление новой задачи.

3. Удаление задач:
    - Пользователь выбирает задачу из списка для удаления.

4. Просмотр задач:
    - Все задачи пользователя отображаются в виде пронумерованного списка, отсортированного по дате и времени напоминания.

5. Напоминания:
    - Бот периодически проверяет задачи и отправляет пользователю напоминания о предстоящих задачах.

#### Установка и запуск:

1. Клонируйте репозиторий:
  
   git clone https://github.com/your-username/task-reminder-bot.git
   
2. Перейдите в директорию проекта:
  
   cd task-reminder-bot
   
3. Установите зависимости:
  
   pip install -r requirements.txt
   
4. Настройте подключение к базе данных PostgreSQL, заменив параметры в коде:
   API_TOKEN = 'my token'
   conn = psycopg2.connect(
       dbname='your_dbname',
       user='your_username',
       password='your_password',
       host='your_host'
   )
   и
   API_TOKEN = 'my token'
   
6. Запустите бота:
  
   python main.py
   
#### Использование:

- /start: Приветственное сообщение и инструкции по использованию бота.
- /help: Список доступных команд.
- /add: Добавление новой задачи.
- /edit: Редактирование существующей задачи.
- /delete: Удаление задачи.
- /list: Просмотр всех задач.

#### Требования:

- Python 3.7+
- PostgreSQL
- aiogram
- psycopg2

#### Пример использования:

1. Введите команду /add, чтобы добавить новую задачу.
2. Следуйте инструкциям бота, чтобы указать название задачи, дату, время и повторение.
3. Введите команду /list, чтобы просмотреть все ваши задачи.
4. Введите команду /edit, чтобы выбрать и изменить задачу.
5. Введите команду /delete, чтобы выбрать и удалить задачу.

